Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/kcmlanbrowser.po
Languages: ja

source: lan:/ and rlan:/ configuration
ja: lan:/ と rlan:/ 設定

source: LISa daemon
ja: LISa デーモン

source: <center>The LAN Information Server LISa can be configured only by the <b>system administrator (root)</b>.<br><br> Login as root or <i>su</i> to root and come back again :-)</center>
ja: <center>LAN インフォメーションサーバ LISa は<b>システム管理者(root)</b>だけが設定することができます. <br><br>rootとしてログインするか、rootに<i>su</i>してから再実行してください:-)</center>

source: ResLISa daemon
ja: ResLISa デーモン

source: <h1>LAN Browsing</h1>Here you setup your <b>"Network Neighbourhood"</b>, you can use either the LISa daemon and the lan:/ ioslave or the ResLISa daemon and the rlan:/ ioslave.<br><br>About the <b>LAN ioslave</b> configuration:<br> If you select <i>if available</i> the ioslave will check whether the host supports this service when you open this host. Please note that paranoia people might consider even this an attack.<br><i>Always</i> means that you will always see the links for the services no matter whether they are actually offered by the host. <i>Never</i> means that you will never have the links to the services. In both cases you won't contact the host, so that nobody might ever consider you an attacker.<br><br>More information about <b>LISa</b> can be found at <a href="http://lisa-home.sourceforge.net">the LISa Homepage</a> or contact Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;.
ja: <h1>LAN ブラウズ</h1>ここで<b>"近くのネットワーク"</b>の設定をします, その際、LISa デーモンと lan:/ ioslave または ResLISa デーモンと rlan:/ ioslave のいずれかを使うことが出来ます. <br><br><b>LAN ioslave</b> 設定について:<br><i>可能なら</i>を選択すると、ioslave は、そのホストをオープンした時にホストがそのサービスをサポートしているかどうかをチェックします. ただし神経質な人は、これを攻撃だと見倣す可能性があることに注意して下さい. <br><i>常に</i>は、このサービスのリンクを、相手先ホストが実際にサポートしているかどうかに依らず、常に参照してしまうことを意味します. <i>提供しない</i>は、このサービスのリンクを行わない事を意味します. このどちらの場合も、ホストへはコンタクトしませんので、誰も攻撃だとは思いません. <br><br><b>LISa</b>の詳細については、<a href="http://lisa-home.sourceforge.net">LISa ホームページ</a>を参照するか、Alexander Neundorf &lt;<a href="mailto:neundorf@kde.org">neundorf@kde.org</a>&gt;まで.

source: Autosetup...
ja: 自動セットアップ...

source: Send NetBIOS broadcasts using nmblookup for searching
ja: 検索に nmblookup を使用してNetBIOSブロードキャストを送る

source: only hosts running smb servers will answer
ja: smb サーバを実行中のホストだけが応答します

source: Scan these addresses
ja: これらのアドレスを検査する

source: enter ranges or whole subnets to ping, see README
ja: ping する範囲または完全なサブネットを入力して下さい。README参照のこと

source: Additionally check the following hosts
ja: 以下のホストのチェックも行う

source: The names of the hosts you want to check
ja: チェックしたいホストの名前

source: Allowed addresses
ja: 許されるアドレス

source: usually your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ja: 通常はあなたのネットワークアドレス/サブネットマスクです(例 192.168.0.0/255.255.255.0;)

source: Broadcast network address
ja: ブロードキャストネットワークアドレス

source: your network address/subnet mask (e.g. 192.168.0.0/255.255.255.0;)
ja: あなたのネットワークアドレス/サブネットマスク(例 192.168.0.0/255.255.255.0;)

source: Advanced settings
ja: 詳細設定

source: Report unnamed hosts
ja: 名前の無いホストを報告

source: report hosts without DNS names
ja: DNS名が無いホストを報告

source: Always scan twice
ja: 常に２回検査

source: check the hosts twice
ja: ホストを２回チェックします

source: Update interval
ja: 更新間隔

source: search hosts after this number of seconds
ja: この秒数後にホストを検索します

source: sec
ja: 秒

source: Wait for replies after first scan
ja: 最初の検査から応答を待つ

source: how long to wait for replies to the ICMP echo requests from hosts
ja: ホストからのICMP echo 応答を待つ時間

source: 1/100 sec
ja: 1/100 秒

source: Send pings at once
ja: 一度にpingを送る

source: send this number of ping packets at once
ja: この件数のPINGパケットを一度に送ります

source: Wait for replies after second scan
ja: ２度目の検査からの応答を待つ

source: Sorry, it seems you don't have any network interfaces installed on your system.
ja: すみません, あなたのシステムにはネットワークインターフェースがインストールされていないようです.

source: The LISa daemon is now configured correctly, hopefully.<br>Make sure that it is started with root privileges. A good idea would be to start it when your system boots. (<code>lisa --kde2</code>)
ja: 恐らく、LISa デーモンは正しく設定されています.<br>root権限で起動されていることを確認して下さい. システムの起動時に起動させておくのが良い方法です. (<code>lisa --kde2</code>)

source: You have more than one network interface installed, I can't setup automatically.<br><br>I found the following:<br><br>
ja: 複数のネットワークインターフェースがインストールされています. 自動セットアップはできません. <br><br>下記のものが見付かりました:<br><br>

source: Update interval:
ja: 更新間隔:

source: Wait for replies after second scan
ja: ２回目の検査の後で応答を待つ

source: The ResLISa daemon is now configured correctly, hopefully.<br>Make sure that the reslisa binary is installed <i>suid root</i>.
ja: 恐らく、ResLISa デーモンは正しく設定されています.<br>reslisaバイナリが<i>suid root</i>でインストールされていることを確認して下さい.

source: Provide FTP service links (TCP, port 21)
ja: FTP サービスリンクの提供 (TCP, ポート 21)

source: Provide HTTP service links (TCP, port 80)
ja: HTTP サービスリンクの提供 (TCP, ポート 80)

source: Provide NFS service links (TCP, port 2049)
ja: NFS サービスリンクの提供 (TCP, ポート 2049)

source: Provide SMB service links (TCP, port 139)
ja: SMB サービスリンクの提供 (TCP, ポート 139)

source: Show only the hostname (without the domain suffix)
ja: ホスト名のみ表示(ドメイン名無し)

source: use KDE 1 style configuration file search
ja: ファイル検索で、KDE 1 スタイルの設定を使う

source: if available
ja: 可能なら

source: always
ja: 常に

source: never
ja: 提供しない
